Cepat kemari.
Apa yang terjadi hari ini?
Sangat mewah!
SAYA
ingin bertanya padamu
untuk sebuah permintaan kecil.
Izinkan saya menyatakan secara langsung,
Saya menolak semua kegiatan pembuatan film.
Ini bukan tentang pembuatan film.
Aku,
Saya memiliki
Ujian Sertifikat Kualifikasi Psikologi minggu depan.
Ini hanya bagian hipnosisnya saja
Hal-hal yang masih kurang saya miliki.
Jadi,
Saya ingin bertanya kepada Anda
untuk membantu saya.
Jadi, jadilah kelinci percobaanmu sendiri, ya?
Seekor marmut yang tidak pernah terbentur kepalanya.
Sekarang bayangkan
Anda sedang berada di pantai.
Angin laut
dengan lembut mengusap pipi Anda.
Sinar matahari yang hangat
bersinar di wajahmu.
Kamu merasa
sangat nyaman.
Sekarang,
Bisakah kamu bercerita tentang mantan pacarmu?
Aku tidak tahu apa yang kamu bicarakan.
Di dalam hatimu,
Apakah kamu masih memikirkannya?
Aku tidak tahu.
Pria ini bungkam sekali, ya?
Mari kita coba cara yang berbeda.
Anda
memiliki
Momen berkesan bersama, hanya kalian berdua?
Bajingan.
Bos Anda
hanyalah sebuah
Bajingan kecil.
Anda
tidak mau
waktu yang indah ini
Berakhir seperti ini, ya?
Setelah kerja sama berakhir,
Kalian berpisah secara damai.
Sejak saat itu, kalian tidak pernah bertemu lagi.
Kesepakatan.
Senang berbisnis dengan Anda.
Kamu mencintainya,
Kanan?
Cinta.
Apakah kamu mau?
apakah akan melanjutkan hubungannya dengannya?
Ingin.
Kalian berdua masih saling mencintai,
Namun, tak satu pun dari mereka bersedia mengalah.
Terkadang, hanya dengan satu belokan
artinya seumur hidup.
Karena kalian berdua
Keduanya memiliki perasaan satu sama lain,
Kalau begitu, aku akan membantumu menemukan kebahagiaan.
Sekarang Anda bisa perlahan-lahan
Bukalah matamu.
Bagaimana perasaanmu?
Kapan aku tertidur?
Terima kasih atas kerja sama Anda.
Bangun.
Ayo kita makan.
Besok adalah hari kencan.
Ingatlah untuk menjaga jadwal Anda tetap kosong.
Anda
Ayahku masih tidak percaya?
Dia tidak mudah dibujuk.
Sebenarnya, tidak ada yang mengawasi kita lagi.
Ini hanya
Aku hanya ingin berkencan denganmu.
Ini adalah kesempatan yang bagus.
Pagi.
Kamu akan menaiki ini saat kencan hari ini?
Ini disebut
jalan-jalan dengan sepeda.
Ayo pergi.
Mustahil.
Halo.
Xintong.
Sungguh kebetulan
Bertemu denganmu di sini.
Lama tak jumpa.
Anda
Teman-teman.
Qixing
telah setuju untuk bekerja sama dengan kami.
Dia sekarang telah memutuskan
untuk datang ke siaran langsung Four Seas
sebagai tamu.
Bukankah Presiden mengatakan demikian?
Mengabaikan si bajingan kecil itu?
Saya punya rencana sendiri.
Kalian berdua
Kami berdua
tidak saling kenal.
Tidak saling kenal.
Kami berdua sudah lama saling kenal.
Sudah lama sekali,
Kamu berhasil menjaga bentuk tubuhmu dengan cukup baik.
Dadamu masih sangat besar.
Mengapa kamu marah?
Kamu sedang berkencan?
Ya.
TIDAK.
Izinkan saya memperkenalkan Anda.
Ini pacarku,
Xintong.
Tidak perlu menggunakan saya untuk membuat mantan pacar Anda cemburu.
Lagipula, bagaimana mungkin aku bisa
Membuat Qixing cemburu?
Kami sedang berkencan sekarang.
Jadi,
karena kita semua sudah sangat akrab,
mengapa kita tidak
Sering nongkrong bareng?
Tepat,
kita semua bisa
Mari berkumpul bersama.
Ayo pergi.
Pergi.
Semoga kita bisa mengobrol dan bertukar kabar dengan baik.
Anda
Apa?
Anda tahu hubungannya dengan Presiden, kan?
Ya, aku tahu.
Dia adalah saudara perempuan Presiden.
Benar.
Jadi apa gunanya aksi kecil ini?
Saya harap kalian berdua bisa berdamai.
Apa yang tadi kamu katakan?
Empat-
Mendamaikan apa?
Selama hipnosis...
Apa yang tadi kamu katakan?
SAYA...
Apa yang baru saja kukatakan?
Anda berkata...
Kamu masih mencintainya.
Apakah aku mencintainya?
Siapa yang aku cintai?
Menurutku tempat di sana terlihat bagus.
Aku akan merekam beberapa cuplikan vlog.
Pacarmu cukup cantik.
Apa tujuan sebenarnya Anda datang hari ini?
Saya dengar...
Ayah berkata...
Anda tidak bisa mengambil alih perusahaan kecuali Anda sedang menjalin hubungan.
Jadi itu sebabnya kamu punya pacar.
Ini bukan palsu, kan?
Apa urusannya bagimu?
Aku hanya mengkhawatirkanmu.
Mengapa kamu membentakku?
Sebagai saudara perempuanmu,
Aku hanya mengkhawatirkan kebahagiaanmu di masa depan.
Ada apa?
Aku peringatkan kamu sekarang.
Jangan coba-coba mempermainkan saya.
Saudara laki-laki.
Kedua orang ini...
Mereka benar-benar pasangan yang sempurna.
Bagaimana mungkin saya memiliki motif tersembunyi?
Apakah sebaiknya aku langsung memberi tahu Ayah saja...?
bahwa kamu sedang menipunya?
Adik perempuan.
Ada apa denganmu?
Aku belum menyelesaikan pekerjaan rumahku.
Aku sudah tamat.
Ambil punyaku.
Tapi bagaimana denganmu, saudaraku?
Tidak apa-apa.
Wen Pei'an.
Pergi panggil orang tuamu sekarang juga.
Kamu benar-benar mengecewakanku.
Yang terhormat Ibu Xiao Yan,
Halo.
Saya dari Kelas 1, Kelas 10,
Wen Pei'an.
Saya telah melakukan riset secara menyeluruh.
situasi kedua keluarga kita.
Saya percaya Anda adalah
kandidat terbaik untuk menjadi pasangan masa depan saya.
Karena itu,
Saya ingin berdiskusi dengan Anda
aliansi pernikahan.
Mengapa kamu melakukan itu barusan?
Aku hanya ingin membantumu.
Wen Pei'an.
Pergi panggil orang tuamu sekarang juga.
Kamu benar-benar mengecewakanku.
Bisakah kamu memberikan surat ini kepada saudaramu?
Tentu.
Balasan Wen Pei'an untukmu.
Terima kasih.
Qixing.
Mengapa kamu membalas pesannya tanpa izin?
Saudara laki-laki.
Aku hanya berpikir...
Hal semacam ini akan memengaruhi studi Anda.
Itulah mengapa saya menggunakan kata-kata kasar.
Jadi...
Kamu bukan...
Kamu mau memarahiku gara-gara dia, ya?
Wen Pei'an.
Pergi panggil orang tuamu sekarang juga.
Anda...
Kamu benar-benar mengecewakanku.
Dari masa kanak-kanak hingga sekarang,
adikku tersayang
selalu menggunakan metode yang sama
untuk membuat saudara laki-lakinya
Menjadi anak yang mengecewakan ayah kita.
Sekarang,
Dia menatapku dengan ekspresi yang sama lagi.
Aku tak akan tertipu lagi oleh penampilannya.
Saya sudah berencana untuk menikah.
Percaya atau tidak,
Aku tidak perlu membuktikan apa pun padamu.
Lalu, masalah ini menjadi aneh.
Sebenarnya, Xin Tong yang mengundang saya ke sini hari ini.
Dia mengira aku adalah...
mantan pacar.
Untuk membujukku datang sebagai tamu,
dia berjanji
untuk membantu Anda
dan aku
mendamaikan.
Kalau begitu, saya tidak mengerti.
apa yang dilakukan pacarmu
maksudnya adalah ini.
Apakah ini demi kepentingan perusahaan?
Betapa mulianya dirimu.
Kamu terlihat...
agak kesal.
Dia mendorongmu ke arah orang lain...
Melukai harga dirimu.
Tidak mungkin dia berpura-pura...
Tapi kau benar-benar jatuh cinta, saudaraku?
Kamu tahu itu adalah kesalahpahaman.
Mengapa Anda datang ke pertemuan ini?
Saya tidak bisa begitu saja menjelaskan kesalahpahaman itu.
Aku harus mengertakkan gigi dan datang.
Jika tidak, itu akan terasa canggung bagimu.
Di samping itu,
Aku hanya merindukanmu.
Kamu tidak akan mengadu ke Ayah, kan?
Saudara laki-laki.
Aku sudah dewasa.
Saya akan menarik kembali pernyataan saya secara terbuka.
semua yang awalnya milikku.
Hal apa saja?
Hak pengelolaan perusahaan.
Bisakah kamu berhenti bercanda?
Bagaimana aku bisa dianggap main-main?
Mengapa begitu ketika kalian para pria
Lakukan sesuatu yang ambisius,
Itu namanya memiliki cita-cita yang tinggi,
Tapi kalau kita para perempuan yang melakukannya, itu cuma main-main?
Mengapa?
Ayah bahkan bilang oke!
Xin Tong!
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Aku hanya memutarnya.
Coba saya lihat.
Bukan apa-apa.
Saya memiliki pergelangan kaki yang lemah.
Izinkan saya membantu Anda berdiri.
Terima kasih.
Hati-hati.
Aku sudah memberitahumu.
Qixing masih ada di sini.
Turunkan aku.
Tunggu sampai saya mengambil sepedanya.
Tunggu aku.
Qixing.
Duduk, duduk, duduk.
Maaf soal itu.
Aku mengganggu reuni kalian.
Tidak apa-apa.
Sejak saya menandatangani kontrak,
apa pun yang terjadi,
Saya akan memenuhi kewajiban saya.
menjadi tamu.
Berapa kali pun tidak masalah.
Anda...
bahkan lebih baik dari yang saya bayangkan.
Aku pergi dulu.
Selamat tinggal.
Di mana Qixing?
kata Qixing
Dia ada urusan lain dan pergi lebih dulu.
Di Sini.
Aku bisa melakukannya.
Memperlambat.
Tetap tenang.
Ayo pergi.
Berhentilah mengkhawatirkan urusan saya.
Baiklah?
Jika kamu memang sangat menyukai Qixing,
Saya punya cara untuk membujuk Presiden.
Apa yang mungkin bisa Anda lakukan?
Kalau begitu, jangan khawatirkan itu.
Kurangi kecepatannya sedikit.